neue leute herzlich willkommen zurück zu
unserer neuen schönen ja ist doch eine
schöne episode von crossgate podcast und
ich begrüße wie immer bei mir daniel
hallo hallo klemmen 2 und nach einer
längeren pause die terminfindung
probleme verursacht haben das war echt
kompliziert mit dieser ausgabe ja das
war tatsächlich das nicht dann kannst du
nicht weil wir gerade führen hassel
hatten wir hatten jetzt noch mal mehr
hassel weil ich leider mein gerät wo man
den notizen drauf sind irgendwo
vergessen habe und deswegen jetzt keine
notizen habe daniel muss musst du noch
ewigkeiten warten bis er endlich kommen
konnte
und ja jetzt haben wir halt glaube ich
eine stunde das setup aufgebaut weil es
nicht funktionieren wollte und jetzt
funktionierte lament man muss dazu sagen
wir haben es so einfach gemacht wie es
noch nie war wir haben hier nur noch
einen rekorder liegen mit zwei mikros
angestoßen so einfach wie sie noch nie
war wir haben es ja auch nicht
hingekriegt und na ja und ich muss mich
auch direkt nochmal entschuldigen ich
habe nicht nur keine notizen sondern
gehört wahrscheinlich auch meine stimme
ist etwas lädiert das liegt daran dass
ich am wochenende bei casper marteria
auf dem open air in essen war ihr habt
vielleicht mitbekommen was da passiert
ist
und naja dieses dieser plötzliche
regenschauer hängt mir noch nach aber
das soll mir soll uns gar nicht abhalten
wir wollen über ein schönes album reden
und zwar geht es heute um die von
madness madness ist der bruder von dell
paar jährchen älter auch ein paar
jährchen länger im rap geschäft tätig
hat glaube ich vor ziemlich genau also
2007 genau sind debüt-album gedroppt
unikat und ja da konntest du im
verhältnis vorher vom namen her ja aber
ich hatte überhaupt nichts von dem
schirm und habe mich jetzt zum ersten
mal mit merkels beschäftigt okay du hast
du gerade mailbox ich habe eine mail
bekommen sehr schön
das freut uns doch dann das zeigt uns
dass du kein x factor man bisschen neue
single ist gerade von district live
gegangen auf google play weil sich jetzt
acht ja dann verlieren wir euch in den
schoß sondern könnt ihr euch das anhören
genau stream dass die ganze nacht durch
einfachsten lässt lernen wo die feuerung
video und schulden und so könnte uns
supporten genau
vielleicht schaffen wir es dann
irgendwann ein setup aufzubauen was mal
schneller ist können wir auch mehr
produzieren so aber wir wollen ja um
etwas reden und ja ich habe mich damals
kennengelernt weil ich sein bruder sehr
gefeiert habe dell und darüber habe ich
auch nur von dir ja ja und darüber bin
ich auf menschen gestoßen auf seinem ag
danach haben die beiden dann 2017 ein
gemeinsames album rausgebracht ich und
mein bruder heißt das ist ein sehr sehr
sehr gutes album muss ich sagen kann man
sich auf jeden fall mal geben hat auch
in der juice glaube ich fünfeinhalb von
6 kronen bekommen also das kam schon
sehr gut an
er kriegt das du nicht gegen das hier
werden die orsons haben 505 bürger auch
selbst tue hat nur fünf bekommen also
muss dir vorstellen die haben das schon
sehr hoch bewertet und dafür schon
chrome
ja ich hatte nie nachgeguckt auf das
album schon kronhardt ich gucke kurz
dann kannst du ja noch mal kurz erzählen
dass sich eine erfahrung hebe auch
magazine konsumiere keine ahnung haben
was in der juice steht und auch nicht
lese was in anderen magazinen steht also
ich weiß nur dass ich ziemlich gut
besprochen wurde von der fachpresse
seit wann ist das review von der juice
hat ihm
ach mensch nur 44 von 6 kronen gegeben
prächtig war heute mit gehen ja bin ich
mal gespannt
ja dann würde ich sagen wenn du jetzt
nicht nur mehr für zu ihnen zu erzählen
hast würde ich einfach mal den ersten
songs sprechen oder bitte dann springen
wir in den ersten song der heißt mäßig
und wiemer sich madness dann album
beginnt das hören wir jetzt wieder
reiten
ja also ich finde der der hat mich auf
jeden fall ziemlich schnell gekriegt
dieser song jesus bei dir aus ja ich
fand es ein cooles chor sample sehr
düster beat steigt sehr düster ein
stellt sich auch direkt vor man muss ein
bisschen an dieses hessen gebabbel
angeführten also ich war so ein bisschen
geguckt als gute kam und so was aber ich
muss sagen ich finde den einstieg echt
cool ich war nie der beste warum merken
das ist die gute und fragst du nach dem
westen zeige ich auf meinem bruder ja
cool da war ich noch nicht so im film
ich haben miteinander statement auch
erst so über das album verstanden dass
menschen ist und dort zusammen das habe
ich erst begriffen als ich mir die
credits bei spotify mal angeguckt habe
da habe ich mich kurz gesehen hat auch
dell öfter auf bei redaktion oder auch
bei credit suisse writing glaube ich
auch mehr ich glaube die haben auch ein
bisschen was zusammen geschrieben
dafür aber ist ja nicht featured auf dem
album leider aber er taucht auch
wirklich als urheber auf hin und wieder
also insofern ja also es ist ein schöner
düsterer einstieg finden das ganze album
produziert übrigens von nak auch ein
sehr cooler bronnzeller sehe ich jetzt
hier bei genius nicht aber kannst so
entsteht ein account ja keiner kann ja
sagen zumindest hier aufgeschrieben
na dann muss es wohl so stimmen ja ja
der oja ihr habt da ist ein fehler
ok ich hab' ich hab's kapiert das ding
ist das sind ja zwei brüder und sein als
er sein bürgerlicher name ist ja mariko
und daher kommt marco und behältnisse
ist als ein rapper name und sein bruder
hat sich nach dem nachnamen benannt und
danach erwischte das ist die gebrüder
das sind marco und variante und deswegen
steht drin es ist mag ich weiß dass er
im findungsprozess mit dabei war aber
ich weiß nicht aber mitgearbeitet hat
innerhalb und soweit also wäre mir neu
aber kann schon sein dass also mal
wieder werden wir jetzt immer wieder
drauf kommen ich habe das jetzt glaube
ich jedem zweiten podcast der schon
immer gesagt aber auch hier fühle ich
natürlich wieder viele lyrics weil ich
das gefühl habe da ist jemand wieder so
alt wie ich und geht auch durch ähnliche
lebensphasen gerade wie ich das hatten
wir schon bei festo nie ganz krass und
jetzt auch hier beim hätten das habe ich
so das gefühl der muss irgendwo in der
anfang mitte 30 sein
er komme aus dem komme von rap in den
80ern über james in 90 jahren hin zum
jazz cover als alle dachten da läuft
nichts mehr genau also genau die zeit in
90ern sozialisiert worden und groß
geworden und genau also rap aus den
80ern muss ich zugeben habe ich nie
gehört dafür fühle ich mich zu jung aber
ich habe es über das album verteilt das
gefühl gehabt er muss und mit 30 er sein
berufsjugendlicher das fühle ich wenn du
wissen willst was mein lieblingszitat
aus dem song ist dann sage ich dir schon
was auch irgendwie thematisch für mich
für das ganze album stand oder steht
dass sie über geld rap mich versucht
glücklich zu sein
ja das ist eigentlich so glaube ich
dieses große thema was sich bei madness
für mich gefühlt jetzt gleich durch das
ganze album weiterziehen wird ja ich
finde allgemein dass dieser song auch
sehr vieles vorwegnimmt oder schon ahnt
etwas über das album hinweg erzählt wird
und das ganze finde ich für den opener
echt gut zusammenfasst und das mag ich
eigentlich ganz gern also der der cloud
direkt rein kommt aber mit einer
gewissen gemächlichkeit auch daher passt
ja auch zu ganzen aufmacher des albums
wo er auch immer im bademantel zu sehen
ist das ist irgendwie schon so titel auf
hier na ja genau und das ja ich finde
das kann man kann man machen
auch auf dieses hessische wo er reingeht
dieses mäßig was ja auch so ein
hessischer begriff ist was ganz was ich
ganz cool findet heute und meine familie
ist auch ein bisschen verwurzelt in
hessen so meine mutter kam daher ein
guter mein patenonkel kommt daher ein
guter freund von mir kommt da ja und
deswegen kenne ich das gebabbel von da
und deswegen ist es ganz cool das aber
wieder so einen gewissen bezug dazu hat
immer wieder dort wieder zu finden das
gute und mäßig und gabeln und so weiter
ich mag das und also auch hier das ist
cool also das hat bei mir so ein
bisschen also dialekt weiß ich nicht das
immer so ein bisschen lokalpatriotismus
dabei was ich da tue ich mich immer erst
mal so ein bisschen schwer mit aber ist
natürlich auch gleichzeitig schön wenn
leute stolz darauf sein oder irgendwie
gerne ja es ist ja auch irgendwo da sind
mit ihrer damit wächst ja auch auf so
weist das rheinische wird mir auch nie
wieder drüber gehen ist jetzt auch nicht
so eine studie jetzt nicht kommen nur
und jungen natürlich aber das hat man ja
schon drin manchmal hast und leichten
rheinischen singsang haben wir
wahrscheinlich beide drin ja geahnt aber
wir sagen jetzt wir sind jetzt nicht die
ganze irgendwelchen kölsche phrasen
kölsche frauen hier
wer hier nicht bei uns so ab hier wird
nicht gespart also bei uns ist ja direkt
also ich fühle mich jetzt nicht zu weit
aus dem fenster bei uns ist dialekt
etwas was keiner hören will und im süden
wenn du nach münchen geht spricht jeder
dialekte millionär spricht dialekt
erreiche der arbeit sondern da wird ja
hier wird er zumindest einmal im jahr an
karneval zelebriert und aber trotzdem
kennst du jetzt von deinen freunden
sprechen hier viel kölsch oder nähe
leider nicht aber unsere alten nachbarn
haben das geredet und wenn du bei denen
zu besuch was hast du halt recht pures
gold gehört und da warst also mein mann
konnte folgen wenn man ein paar jahre
hier lebt aber es ist dann schon mal was
ganz anderes muss ich schon folgen ich
kann ja auch nicht obwohl ich jetzt hier
wirklich seit 30 jahren leben aber ich
mag dialekte eigentlich finde es
eigentlich eine sehr sympathische sache
wenn es ein schöner dialekt also
irgendwie habe ich meine ski challenge
uns wurde dialekt abgeschafft und da
unten darf man ihn ob babbeln und da ist
natürlich eher so dass im alltag im
alltag wurde aber und definitiv
abgeschafft
man bewahrt inhalt über die musik
teilweise was ja auch ganz gut passt zu
unserem podcast um wieder zurückzukommen
und ich würde sagen dann springen wir
vom intro in den ersten track nach dem
intro des albums produziert von nico kiz
team allein wir hören rein so bist du
drin
ich bin drin also ich finde den coolen
beats so ein bisschen old school ich
auch mit diesem piano was einfach da so
achtel durch hämmert die ganze zeit die
drums sind ja alle ja also hier in dem
track auf jeden fall auch wieder mehr so
bomba partie definitiv also ist schon
klar klar abgezielt nicht modus mimose
er fängt ja direkt an mit das ist also
bisher sagt er
22 das ist ein gegenentwurf zu allem was
andere ausgrenzt und so weiter also
sieht sich da schon auch irgendwo als
gegenpol
aber er geht ja im anfang auch darauf
ein dass es kein gegenentwurf ist weil
er ohne gegner bezug schreibt und kein
betteln möchte dafür das leben zu kurz
ist also wir haben hier von der thematik
her mit ihm allein so ein bisschen
dieses team allein ist ja so diese jeder
für sich und jeder ist sich selbst der
nächste und so weiter
diese thematik nimmt er auf und schaut
sie sich allerdings ein bisschen
differenzierter an also im sinne von
natürlich dass man da keine heuschrecken
an sich ran lässt die irgendwie
versuchen dich nur auszunutzen und wenn
dann alles weg ist dann dann sind die
halt auch weg aber er geht ja schon
darauf ein dass man sich auch nicht mit
allen um geben sollte und damit halt so
ein bisschen differenziertere sicht auf
dieses thema abgeht und sagt das dass er
das in seinem leben nicht brauchen eher
auf harmonie aus ist als auf
streitigkeiten nun neid ja er musste auf
jeden fall irgendwas durchgemacht haben
wir jetzt hier mit tiefenpsychologisch
an das ding kann gehen also er musste
auf jeden fall irgendein break gehabt
haben in seinem leben
ich finde sie auch also kann ich wieder
sagen ich glaube kollege war der erste
der da immer gesagt hat ich halt den
kreis klein ich glaube es gibt keinen
deutschlands mio im nächsten song noch
mehr kommt ja auch noch aber darauf
zielt ist ja hier auch schon die ganze
zeit ab ich glaube bei rap ist die
letzten drei jahre alle haben den
kleinen kreis chillen mit ihren homies
diese seit dem kindergarten haben und
ich finde das halt wozu das führt sieht
man übrigens gerade sehr sehr gut bei
kollege muss ich sagen cells der man
sich schön nur mit ja sagern um gibt
dann ja irgendwie ist es halt so cool
unterhalt so eine alles auf null
videoüberwachung mäzen des malers hat
schon richtig so ist es halt so ist es
schön wenn man alte freunde hat und
lange freundin aber neue leute
kennenlernt ist jetzt auch nicht
schlecht im leben und dieses alberne ich
halte mein kreis klein und immer nur die
gleichen leute war jetzt auch ein
bisschen übertrieben also diese ja wir
befinden uns schon mit thematisch mehr
im nächsten song gefühlt ja findest du
ja weil der heißt ja endlich neue
freunde und von mir aus können wir auch
darüber springe ich mag team allein ich
finde ich cool dem beat mag ich mag auch
diese für ein bisschen stimmung die auch
sagen manchmal ein bisschen nervig da
macht ja aber das hat mich stört das
nicht so doll
ich mag da sind auch klar und eigentlich
ganz gerne vom zahl der businessplan fig
die charts und fikret wie er gerade ist
ich schließe mich ein ballgeschiebe
zeilen laden nach mein ziel auf ein bin
nie allein das team dabei team allein
genau wo man steht so für sich ist
eigentlich also auch hier wieder
irgendwie so eine lebensweisheit
da ist ja es ist ein alter market alter
mann der für sein leben begriffen hat so
allein kommst du halt auch nicht weiter
deswegen versuch versucht einen kreis
mit zu ziehen aber pass auf wenn du
damit meinst du die katz erkannt das
sind die stars ja da sind legenden dass
im liegen das ist ja genau das ist ja
die zeit dann auch wieder aus dem wald
und stemmen gewichte beats aus eisen rap
aus fichte oder wir müssen irgendwie so
ja schöne sache na ja und jetzt gucken
wir mal weiter was er denn auf endlich
neue freunde für einen gegenentwurf von
kollegah zeichnet produziert von dienst
und schulter aber ihren reihen
ja endlich neue freunde finde ich also
fängt direkt mal schön harmonisch mit
streichern an
und ja dann entwickelt sich ein schöner
storyteller der zwei geschichten erzählt
eine von einer in die brüche gegangenen
bzw ausgelaufenen freundschaft quasi und
eine von einer freundschaft die erst in
späteren jahren ihr potenzial entfaltet
und baut damit quasi so zwei zu erzählt
ebenen auf die so ein bisschen die
beiden welten auf die er eingeht und
seinen punkt den er machen möchte klar
deutlich ausdrückt nämlich was wir eben
schon gesagt haben den kleinen den kreis
kleinen halten kann auch dazu führen
dass man einige wichtige kontakte
übersieht weil man vielleicht früher
nicht bemerkt hat dass man vielleicht
gut befreundet wäre oder diese leute
halt neu kennenlernt weil man eine neue
stadt zieht oder wie auch immer und
dadurch entgeht einem halt auch fielen
deswegen hält märkten ist ein kreis
offen
ja also den kreis klein gehalten als
prämisse ist ja auch mal per sie
eigentlich schon ziemlich behindert also
zu sagen ich halte den kreis klein ich
halt den kreisklassen jetzt alle kennen
gelernt wie wichtig sind das mag jetzt
so weiß ich nicht für mafia paten
irgendwie wichtig sein so klar wenn man
irgendwie illegale geschäfte macht dann
sollte man mit phoenix mit möglichst
wenig leuten darüber laut reden und den
kreis klein halten zum beispiel mord
begeht sollte man jetzt nicht jedem
erzählen immer früher
da sollte man den kreis kein mörder
tipps von daniel geil
naja also zumindest mal die überlegung
wo es sinnvoll wäre den kreis klein zu
halten aber ansonsten finde ich hier
vonnöten ist diese ansage ich halte mein
leben offen für alle leute und
entscheide auch in meinem engsten kreis
ob die leute weiterhin gut oder schlecht
für mich sind also das war wieder eine
qualitätsanalyse wie die am muss man
auch mal so zwischendurch in seinem
leben auch mal so immer kurze fazit
ziehen wo man steht wohin man noch
möchte und das ist schon irgendwie so
ein so eine lebensweisheit track ja
definitiv also er erteilte auf jeden
fall teile seiner doch schon etwas
längeren lebenserfahrungen und ja es ist
wirklich dieses gronemann rap quasi wie
man das glaube ich so bezeichnet es ist
wirklich eine sehr erwachsene sicht auf
die dinge und sehr differenzierte sich
die ganze zeit ist ja auch etwas was
ganz oft reptils um sachen zu
differenzieren und er weckt halt quasi
hier beide seiten mit diesen storys mit
ab und sagte guck mal das sind so sachen
die sind mir passiert und aus denen habe
ich das gelernt sondern kommt daher
durch seine mit vielen hier gehen mit
wie vielen von denen die du früher mit
denen du früher hingst würdest du heute
wieder hängen wie viele kannst du noch
brüder nennen und wie lange macht liebe
blind schwierig so was ja eindeutig so
es ist halt nicht alles wert so man hat
natürlich nicht immer sofort schon die
leute getroffen die dann wirklich fürs
leben entscheidend sind und vielleicht
trifft man ja mit 30 auf den westen
feuerwehr gerade entscheidend ist kann
in zehn jahren aussehen also du hast
jetzt noch sein alter wurde noch mit den
alten schulfreunden rom hengst und das
kommt glaube ich auch nachher noch dem
album ich bin jetzt in so einer phase
gerade im leben halt mit 30 wo die
ersten familien gründen verschwinden die
ersten sind mit psychosen weil das ja
auch schon nach der nach der schule
passiert wenn die leute das studium
aussperren der immer alles ein tier zu
aber da ist noch viel kontakt und jetzt
kommen die familien jetzt kommen ich
habe die ersten leute die tot sind
ich habe die ersten leute die schwer
drogenabhängig sind völlig aus dem leben
verschwunden sind ich habe die ersten
leute die ohne drogen und
die harten psychosen bekommen haben und
aus dem leben fallen wo du vor zehn
jahren nicht drauf gewartet hast wen es
erwischt in welche richtung
also es gibt leute die zuvor zehn ja
niemals gesagt dass der irgendwie ein
problem mit medikamenten bekommt und
plötzlich erfährst du kriegst du jetzt
völlig völlig abgedriftet im leben ist
eine ganz spannende phase diese 30 da
kommen die familien da entscheidet sich
so ein bisschen scheinbar ist auf jeden
fall eine entscheidungsphase als jemand
der sagt er hängt immer noch im keller
jeden tag und macht musik wird auf jeden
fall schon stranger angeguckt als mit
anfang 20 mit anfang dreißig so also das
wird schon verrückter werden ja ich
denke mal schon ja klar da ich ja liebe
immer wild akkorde hier rein zu rufen in
unseren geilen podcast weil ich immer
finden ist es doch eigentlich super
interessant wenn man diese akkorde
analysiert von den songs ist mir bei ich
habe diesmal nämlich nicht alle songs so
analytisch durchführen können auch wenn
das immer so ein bisschen blöd klingt
ist es natürlich auch ein bisschen
arbeit sich die dinger so durchzuhören
formationen das klavier verstellten vor
allem wenn der sohn drei ja stimmen da
hatten wir das letzte mal dass die trans
post dass er drückt hat und ich alle
irgendwie drei halbtöne zu hoch oder zu
tief angegeben hatte muslime um recht
und das war lustig bei dem song ist mir
aufgefallen dienst und schulter hatte so
glaube ich schon erwähnt naja die beiden
die haben sehr viel auf dem letzten
album gemacht haben könnten sie euch
bekannt vorkommen
da hatten wir auch ein kölner
jugendliche genau die haben großteil
davon produziert super nun auch hier
wieder wann sie stil prägend auch so ein
bisschen für das album metals hat es ein
bisschen außen in seinem eigenen podcast
aus dem nähkästchen geplaudert und er
hat wohl bevor er das angestellt ist
eine woche mit dienst und schulter ins
studio gegangen und die haben nur
skizzen produziert zu einer stütze nach
der anderen und wieso 40 skizzen und
also und aus denen hat er sich quasi das
sound bild für die platte zusammen
gepackt und gesagt so klasse und rasse
lassen passt ja genauso so hat so hat
sich das wohl entwickelt weil ich das
jetzt verstanden hab also die beiden
haben nur nicht einige songs hier darauf
produziert sondern sie waren auch
wichtig für den findungsprozess dieses
albums und genau sie sind sehr gute auf
jeden fall sehr gute bubenberg
produzenten und das hört man ja auf
diesem album wieder das ist ja keine
ahnung was irgendwie mit krassen trap
sound um die ecke kommt sondern alles
schon eher gesittet etwas entspanntere
poppigere beats
also hier ist mir lustiger weise
aufgefallen bei diesem boom peppigen
beat hier
das ist vier golfschläge gemacht aber
nur 3 d moll schläge und das ist
eigentlich bis 1 7 viertel takt oder
weiß nicht ganz genau also irgendwie ist
es schon zwei oder vier tagen aber
irgendwie naja ist verrückt könnte ja
mal selber durchgehend mal selber zellen
fand ich ganz lustig oft ist so ein
durchgehender bastone in d also die
akkorde sind g moll d mal zwischen den
beiden springen das hinterher hin und
her haben wir schon 1000 mal in
verschiedenen varianten gehabt g moll d
moll im all das ist ein ganz klarer
standard was ich cool fand bei dem song
und das hat vielleicht einer der beiden
jungs gespielt vielleicht spielt einer
von dem gitarristen dieses hellwig
gitarrensolo ist mir ganz positiv
aufgefallen das fand ich irgendwie fand
ich geil
vielleicht auch gut gestempelt wer weiß
aber ja ich habe ja noch ein schönes
vocal samples die sind ja auch öfter
drin intrexx und irgendwie auch alles so
ein bisschen schräg gehalten also ganz
ganz geil gemacht
ja definitiv ich mag den song er hat
irgendwie so einen schönen positiven
leib obwohl die story natürlich nicht zu
hundert prozent positiv ist aber es
kommt ja er hat ja ein happy end am ende
auch und ja ich mache jetzt ja
eigentlich gar nicht positiv oder
negativ
tja und nun sogar spiele wie es leben
mit einem spiel die beiden in der ersten
story sind ja auch nicht im streit
auseinandergegangen sei auf ausnahmen
das einfach auseinandergelebt ein
bisschen das also wie gesagt das ist
passen müssen mit einem kabel auch jahr
werde ich genießen
ja genau würde ich auch so sehen und ja
das passt doch eigentlich ganz gut weil
so können wir zum nächsten song
übergehen
der da heißt anderer mensch und von
shoot produziert wurde oder dass wodka
entspricht ist ja auch egal
wir hören ein anderer mensch fängt
glaube ich knüpft so ein bisschen auch
an den letzten song an
es geht hier thematisch würde ich sagen
um eine doch recht enge freundschaft die
halt auch auseinander gegangen ist
allerdings die gründe kommen ja am
anfang des zweiten platz ein bisschen
vor es wohl irgendwie eine ziemliche
scheiße passiert die dazu geführt hat
dass die beiden sich so ein bisschen
auseinander gelebt haben ist auch ein
bisschen schon so eine beziehung song
ich glaube es geht ein gefühl
auch um diese jungs sagen aber er sagt
ja am ende des ersten falls ich bin
dankbar denn freundlichen vielleicht so
das klingt nicht wie die freundin aber
es ist man kann es definitiv auf eine
beziehung beziehen
das ist so eine sache die mir allgemein
bei diesem album aufgefallen ist erzählt
oft persönliche stories die man aber
auch also die die auch ganz klar
gekennzeichnet sind als zu seinem leben
aber so wie er sie erzählt kann man sie
ganz oft auch viele andere bereiche von
sich selber reflektieren
also das hier ist total typische
situation wenn man sich von seinem
partner irgendwie den man lange hatte
getrennt
und plötzlich stehst du mit jemandem
irgendwie mit dem die drei jahre
zusammen gewohnt hast oder zwei jahre
und gucken sie sich sobald man ja auch
einher gehe nach hause ist genau so
genau es ist auf jeden fall so aber ich
vermute mal hier geht es eher um jahr
denke ich aber es passt auf dem monte
mario s klasse durchgemacht haben
da muss irgendetwas geändert sich
geändert haben ja also ich kann ja sagen
was er auf jeden fall kreises durch
gewartet denn sein vater ist gestorben
als sie jetzt auch schon länger her da
reden sie auf einem alten album also auf
dem ego mein bruder album gibt es an
track darüber der ist auch sehr bewegend
kein tag heißt ja aber ich glaube dass
meinte er hier nicht aber das hat auf
jeden fall durch gemacht und er hat
danach einige also erklärte er auch
später noch auf dem ich mach's wie der
neue song
er hat einige schwere phasen gehabt war
alkohol süchtig und genau und also da
schon sehr viele probleme auf jeden fall
ja und er und sein bruder sind glaube
ich auch knapp zehn jahre auseinander
oder so was in die richtung und da gab
es wohl einige probleme
und ja die reflektierte er hier so ein
bisschen und hier gehts halt genau um
das thema und ich finde dass es sehr
gefühlvoll und sehr ja irgendwie sehr
schön zusammengefasst alles so er ist
jetzt nicht so wir auf einigen alten
sachen noch vielleicht war wo er so die
schultern bei anderen gesucht hätten
er reflektiert sich ja auch selber so
ein bisschen sagt okay irgendwo ist es
halt das was von uns beiden so ausging
und man kann jetzt nicht irgendwie beim
wem anders die schuld suchen sondern man
muss halt sehen ja ist halt passiert und
so ist es nun mal und das ist halt
schade aber ist halt jetzt so also ich
muss zugeben ich habe das album gehört
als ich das erste mal gehört habe habe
ich bis zu dem track gedacht war ein
bisschen pseudo dieb alles irgendwie ich
krieg noch nicht die aussagen so richtig
ich kann es noch nicht so richtig fühlen
und hier hat das stockholm-syndrom dann
bei mir völlig zugeschlagen also ich hab
das geld dann gestern nacht habe ich das
irgendwann so weiß ich nicht um halb
zwölf habe ich angefangen das album
durch zuhören gestern abend und hier war
jetzt so der song wo er mich dann so in
seiner melancholie die sich die ganze
zeit schon also was ich die ganze zeit
meine irgendwas hatte karas verarbeitet
mit diesem album da zieht sich so eine
ganz tiefe düstere melancholie schon
jetzt durch die letzten checks über
gehört haben somit mit aber irgendwie
auch nicht im hintergrund mit so einer
friedlichen grundstimmung aber eine
tiefer trauer und melancholie und
änderungen irgendwie dadurch und ja hier
hat es mich so reingezogen ich fand
jetzt bei dem song i hope nicht so cool
ich finde die geschichte sehr
ergreifende herstellen und verstehe das
auch nicht mit 30 so ganz genau wir
werden das kann ich dir erklären
das hat er nämlich in seinem eigenen
podcast erklärt es ist wie ich mir
vorher auch schon gedacht haben
natürlich es ist so der die 30 ist eine
aus der luft gegriffene zahl die er für
ihn quasi wie für ein spießiges
erwachsenenlebens stehe okay heißt 30
ist für ihn so das alter wurde außerdem
jugendlichen wahnsinn raus gehst und mit
30 bist du so erwachsen gerettet und
wird halt spießig und sie haben sich
aber geschworen für immer jung also es
hat jetzt nichts mit knapp clubs 720 zu
tun und wir sterben vor 30 es geht und
ich bin auch nicht ganz verstand junge
war steht dass man hier natürlich total
sind ja einfach so als datum genau zu
sagen so sehr 30 gilt ja auch so ein
bisschen als dieser übergangs moment und
genau das dass es das ist quasi ein
metaphorisch gemeintes alter in diesem
server also die huk mag ich eigentlich
total gerne aber die bridge ja dass die
es mir irgendwie müssen zu viel wie
sowie sowie sowieso ja wir waren uns
doch einig so dass das nicht so meins
aber auf jeden fall also ich für das was
er da erzählt ich kann das
nachvollziehen
schön also wie gesagt die
melancholischen song hat mich als das
album zum ersten würde ich finds seitdem
auch die ersten songs gut aber beim
ersten hören war ich jetzt noch sehr
distanziert zu dem ganzen dingen und
dachte mir so hat das album ist
definitiv auch für mich ein großer
gewesen der das hatten sich herr bradl
angst haben wir sicher muss aber leider
auch dazu sagen dass es mir aber jetzt
bis jetzt bei jedem album was wir
besprochen haben passiert also ich
konnte immer irgendwie am schluss sagen
sofort krass da hat jemand richtig viel
arbeit und gedanken da habe ich ja
scheinbar eine ganz ok aus fall
getroffen dass er bis jetzt gut da ist
das schön freut mich gut dann würde ich
sagen kommen wir zu einem etwas ja
vielleicht auch ein bisschen positiver
gestimmt ihren song der da heißt kein
ort das einzige feature auf der platte
nämlich an material ist mit drauf
wichtiges feature in einen dass das ist
ein feature was auf jeden fall reicht um
eine platte zu machen
ja frodo ist wieder bei nrk und wir
hören ein schöner song schönes feature
passt übrigens was viele ich ja gar
nicht wissen
mendes erster platte 2007
da ist tatsächlich materia auch schon
drauf gewesen auf unikat damals also es
sind zwei lange weggefährten noch bevor
materia cool war hatte er ihn auf der
platte und hatte ihn sich jetzt für sein
ich glaube sein viertes studio projekt
mit unserer liebe zählt hat er ihn sich
jetzt zurückgeholt und gesagt dass man
bei unserer heimat machen und da hat
sich material sind auch fragen geht
gerne über seine verhältnisse noch
einmal düster aus der ecke da am start
oberhausen babbel tja frankfurt irgendwo
da in diesen drei hektar kommt er her
also es nicht gebührt ich mal irgendwie
aus dem haus das 64 kommt er 64 ist also
ist einfach nur repräsentiert dieser
song es war präsent heimat von zwei
verschiedenen heimaten so weiß er redet
vom hessischen festzelt und materia von
gerne im hafen und norden und rostock ja
und ich muss sagen dass zum einen nicht
weiß was er meint mit dem als er redet
ja viel über das festzelt und dass sie
dahinter am rauchen waren und die chance
dort laufen und so und ich weiß genau
was er meint wenn in hessen gibt es das
phänomen einer zeltkerb wir haben ja bei
uns so richtig große kürbisse jetzt
nächstes wochenende ist ja jetzt auch
schon wieder platz eins markt und mit
fahrgeschäften und so weiter und dort in
den kleinen orten in hessen da haben sie
die zeltkerb das ist im endeffekt auch
mit kirmes allerdings besteht die
eigentlich nur aus einem großen festzelt
da gibt's ja noch ein zwei
kinderfahrgeschäfte und entenangeln
vielleicht noch aber angelaufen und
kinder ansonsten stehen da die ganzen
erwachsenen und jugendlichen und
besaufen sich einfach nur ins feld läuft
natürlich auch genau diese musik so kein
bier auf hawaii ich war noch niemals in
new york ist wahrscheinlich der jugend
noch mehr als heute und läuft dann
wahrscheinlich eher so budget popo von
alexander marcus sowas aber es ist immer
noch auf jeden fall dieses dieses
festzelt ist auf jeden fall irgendwie so
ein ort wollte wirklich die generationen
zusammenkommen wollte wirklich dann die
50 jährigen mit den 70 jährigen mit den
20 jährigen zusammen laufen und es ist
irgendwie ne ganz lustige sache ich habe
das jetzt auch schon ein paar mal
erleben können einfach weil ich wie
gesagt bekannte dort habe und ja ich
sehe ich verstehe was er meint ja ist ja
bei uns hier auch nicht anders also
diese diese typischen bat das kind
glaube ich jeder aus seiner heimat ist
deutschland das da diese starker wieder
mit grünen oder den arzt beim saufen
kulturgut
also es ist irgendwie hohes niveau
meine ganz persönliche meinung ich hatte
mir jetzt irgendwie mehr von dem feature
versprochen also ich muss sagen rap
technisch finde ich bis jetzt der
stärkste song vom von songwriting her
also als wenn wir nur auf die web
technik angeht so will wie er dann über
geht mit die sterne stehen gut zwischen
neben bayerischen motoren es irgendwie
auch schon so ein cooles doppeltes bild
von die sterne stehen gut dann auf die
autos umzugehen dass man dann mercedes
und bmw nebeneinander hat und so ist
schon ganz cool und ja die haben alle
insgesamt ganz ganz geile bilder ja
eigentlich es ist halt alles so ja es
ist gut gemacht
manchmal habe ich das gefühl kommt nicht
so ganz auf den punkt bei dem also ist
es schön irgendwie aber wieder also hat
mich jetzt nicht so mega krass abgeholt
ja also ich mag denn ich mag den song
sehr gerne ich finde das schön für mich
auch ist materia material ist auch so
der song über rostock von ihm war bisher
mein rostock den fand ich immer so wir
sind so pathetisch und den kann man
vielleicht auch nicht fühlen wir nicht
aus rostock kommt hier in der tat hat er
irgendwie das ganze bisschen anders
aufgenommen weil einfach irgendwie ein
bisschen offener mit den sachen umgeht
und man versteht ein bisschen also ich
versteh zumindest ein bisschen mehr was
er meint und wie er das sagen möchte und
ja ich finde seinen part eigentlich auch
ganz cool
und es gibt auch ein richtig schönes
musikvideo dazu wo die beiden dann auch
zusammen mit dem wohnmobil durch den
hafen fahren und ja ich finde irgendwie
einfach sehr entspannend und was mir
auch aufgefallen ist wenn wir jetzt mal
hier beim längsten song des albums sind
der auch übrigens der mittelpunkt des
albums ist dann fällt uns auf mit 257
ist ihm allein tatsächlich der kürzeste
song auf dem album und es gibt nur noch
einen zweiten song
der ist auch unter drei minuten
ansonsten ist alles über drei minuten
teilweise sogar viermal lang ist das
glaubt doch nicht
und genau das wollte ich mich gerade
sagen das ist ja überhaupt nicht derzeit
erst wenn wir auch mussten wir
unterscheiden zwischen zeitgeist und
geld orientierten interessen ja klar
dass schneidet sich dann natürlich
wieder zeitgeist und aber sowieso
derzeit ist natürlich auch davon
abhängig was läuft und man guckt wenn
heutzutage einen song über zwei minuten
lang es geht ja schon als lang fühlt was
ihr übrigens auch nur wieder auf damals
ich habe eine radiosendung die ich
gestern gemacht habe habe ich weiß nicht
mehr was von jon leyne irgendwas von
john lennon reingeschmissen da waren
übrigens alle songs die ich von dem
nachtclub auch unter drei minuten
ja also die sixties waren auch die zeit
wo man einfach gekappt hat campo
gebräunt so die rechnung nur nur das
wichtigste aber auch aus anderen gründen
haben als als es ging nicht um die
spotify place da man hier wahrscheinlich
ging es nicht darum aber es ging
wahrscheinlich um radio airplay genauso
also es war auch kommen
kommen wirklich schwer inzwischen
eigentlich 330 gilt mittlerweile ja
früher waren es bestimmt auch mal
weniger ja kann schon sein aber da der
räder anteil im rat ja sowieso immer
weiter abnimmt ist das ja auch wurscht
naja also nur eins live wird ist ja auch
manchmal ganz gut
ja sein fall finden die finten schön wie
ein schönes feature schöne produktion
nicht ich mag den song 67 dem os x b
einfach mal schneller quark oder
gedroppt weil das kann einfach mehr zum
beat sagen oder nämlich in den beat
schön ein bisschen verträumt aber es ist
ja glaub ich auch einfach dieser serie
weimar stars auch so ein bisschen ist
auch dieser nrk style wahrscheinlich der
auch obwohl einige aber auch viel mist
auch schon was anderes so also das ist
finde ich eher ungewöhnliche rapid ein
cover nak schon auch sehr viel in die
treppe richtung produziert und aufsehern
sehr modernen sind eine reihe von
diensten schulte ja genau erwartet so
was wahrscheinlich eher von denen aber
ist er erschafft auch diese disziplin
sehr sehr gut das allgemeine politische
inhalte soloklarinette hinten ja also
diese abschluss so lodha mit der
klarinette schon ganz nett gemacht kommt
halt alles so sehr verträumt sehr smooth
sehr relaxed schon sehr gut gemacht aber
es ist halt auch ein sehr smooth relax
der nostalgie song wir wollen hier auch
und das ist haben sie super hinbekommen
also es muss und relaxed hier ganz
positiv jetzt können wir zu einem song
der gut dass wenn ich diese funktion
gemacht habe wir hatten eben nämlich so
eine reaktion im aufnahmegerät da ist
dann der kanal eins an den clemens
angeschlossen hat immer wenn der kanal
eins dann benutzt wird der kanal 2 wir
hatten schon kurz überlegt mit dieser
funktion aufzunehmen aber jeder hasst
interveniert ich habe interveniert
welche gesagt hat jedes mal wenn du es
sagst bin ich weg du hast gesagt ich
hab's com gefunden
lasst uns das einfach jetzt machen so
wollen wir auch nicht ich habe jetzt
schon wieder 12 uhr jetzt gerade nachts
so wir haben morgen freitag müssen beide
arbeiten aber ich weiß nicht ob es für
euch cool ist aber mir hätte es
wahrscheinlich ist also ganz schön so
kommen wir bald unseren rede an teilen
können statt übereinander drüber reden
das hören die leute richtig gern
ich wollte noch sagen ich hab's ja also
in den ersten folgen haben er
bescheinigt dass wir auch sehr gut
zusammen gleichzeitig reden können auf
jeden fall so ein bestimmtes besonders
das talent von eigentlich lassen wir
jetzt den anderen immer ausreden
umziehen danach unseren schuhen durch
oder wir kommen jetzt zum nächsten und
zwar kommen wir zur arbeit schrägstrich
urlaub produziert von suff daddy
wir wollten erst mal reinhören
wir geben den leuten jetzt erstmal die
zeitreise zurück ins bitte rein genau
hört jetzt rein gehört ein kurzes
schauspiel vorsprung geräusch haben wir
und dann hören wir uns wieder
ja weil sie jetzt auch nicht genau also
wir kennen wir kennen verhältnis job
verhältnis nicht darüber hatten wir
gerade kurz geredet werden wir den song
angehört hatten aber auf dem song klingt
es so als ob er hauptberuflich arbeiten
würde auf dem ersten song sagt ja was
anderes wir wissen es nicht vielleicht
hatte er noch andere nebenverdienste
mehr reicht von rap sagte hier ne erster
mäßig sagte unabhängig von rap oder
unabhängig von musik na gut wir wissen
nicht was stimmt wir wissen aber
vielleicht haben wir den kontext auch
verpackt so heißt wahrscheinlich liegt
es daran wahrscheinlich haben wir es
falsch gemacht ich lege mir aus das ist
zumindest mal ist die lösung in meinem
leben geben wir gehen wir schnell mal zu
der ebene wo wir uns besser aus kempten
wo du dich besser auskennt und zwar zu
dem suff daddy biete ja also gefällt mir
ganz gut ist so ein jazziges piano
chillout becking an sich nur in zwei
takte lobte dann auch knallhart
weiterläuft du hast mega glück weil den
song habe ich mir natürlich auch noch am
klavier eingezogen hätte ich mir fast
schon gedacht weil der bieter um
wirklich schön hier ist wirklich schön
so und ist eine kadenz a small b moll es
moll also nur nur molltöne ja cool gut
gemacht so läuft läuft so wirklich ganz
so ruhig ganz cool
er ist eine gute software die produktion
kennt man ja von ihm diese jetzt auch
kein unbekannter producer würde ich
sagen
und ja der song ich fühle den totalen
sorgen dass mein leben
na ja genau der song der ist auf jeden
fall es ist ein ganz ganz gesittet es so
ein bisschen über die lebenslage
quatschen bisschen während man arbeitet
hofft man auf den urlaub weil das geht
vorbei und dann ist es auch noch ein
bisschen viel mehr als das also es ist
erstmal dieser part 1 damit kann ich
halt auch wirklich krasse leighton weil
ich darüber nachdenke und meine aktuelle
lebenseinstellung ist eigentlich ich
brauche nicht mehr als ein bequemes sofa
bett und ein laptop im leben das ist
eigentlich alles wenn ich jetzt nicht
mit familie zu hause leben würde er
meine wohnung wahrscheinlich hätte nur
eine küche ein wohnzimmer mit sofa schön
ein zimmer 20
darunter ein riesen monitor und ich wäre
völlig happy so und paar matratzen an
die wand und möglichst nichts haben weil
alles was du hast musst du auch immer
wieder reparieren und machen das nervt
mich ja schon ein auto so deswegen habe
ich ja gar kein auto mehr selber als ich
teile mir nur noch eins mit meiner
freundin weil auto musste andauernd in
die werkstatt bringen reparieren also
ich finde alles was mit carsharing und
mit sharing zu tun hat finde ich
deswegen schon immer mega interessant
schweift ein bisschen ab aber ich finde
glaube ich da auf diesen auf diesen
punkt geht da hin weil egal wie
bescheiden wir auch hier leben das sagte
er auch ganz geil ist wir sind trotzdem
noch ultra privilegiert auf jeden fall
und ich finde auch schön so seine sein
saison
ich brauche gar nicht so viel stelle ich
das rauchen mal ein
aber wenn ich was braucht dann zeit ja
und das ist übrigens auch das ist ja das
worüber wir auch schon auf dem leben
geredet haben
machst du so einen bescheuerten kreativ
job wo du weniger verdienst als dein
kollege der bei der telekom mittleres
männer halten master macht aber dafür
halt acht neun stunden im büro sitzt
irgendeine blöde scheiße mann und wir
hier morgens rumsitzen uns zwar
überlegen wie kommen wir nächstes mal an
kohle dabei aber irgendwie zwei
kaffeetrinken drei brötchen holen gehen
und einfach in die top spot efire und am
ehesten durch ballard und irgendwie
seite haben
also da muss man glaube ich auch für
sich entscheiden wie viel man da machen
will
leben da haben wir bei vertonen die
lange drüber gequatscht der auch sehr
viele denkanstöße in die richtung
gegeben hat und wir sind uns der glaube
ich dabei auch recht einig so es geht
mehr um die qualität des lebens was man
führt und nicht um die quantität
quantitative anzeigen geld die auf den
kontakt und auch hier das weiße es ist
kein einziger markenname bis jetzt auf
dem album glaube ich gefallen korrigiere
mich wenn ich irgendwie schon nach bmw
bayerischen motorenwerke bayerische
motoren sagt er also das kann
theoretisch auch ma n heißen einfach so
schöne sätze ich brauche den rückhalt
braucht meine familie brauche harmonie
brauche liebe ich brauche schon ziemlich
viel in weiß
doch wenn ich etwas nicht brauche dann
arbeit aber einfach dieses er sagt ja
auch keine designer und können wir dafür
die zloty es ist einfach irgendwie das
ist schon ein sehr weiser fürs leben
auch so ein bisschen ein gegenentwurf
halt zu dem was aktuell so drin ist weil
er hier den minimalismus quasi auch
anschieben und während die ganzen großen
stars genau so ohne gucci beutel bis
zunächst ja und alle rap nur weil
irgendwelche teuren modemarken sport
auto das weiß ich lamborghini bugatti ja
ich hab noch nicht mehr ahnung wenn du
hier so zusammen ich kenne die hälfte
der marken die die aufzählen
ich kenne ihn nicht wenn die da
irgendwas von ihrem ich hab eh nicht
gebraucht um zu kapieren wie wiso money
boy sich marcel noack nennt ich hatte
einfach kein plan das ist wie sauna
also sage ich letztens erst gemerkt als
ich dich im kaufhaus gelaufen bin und da
ist er die erste etage ist ja immer die
schmink und mode und so die seiner etage
wo auch dann ein paar förster und da
stand irgendwo ich das logo von lorand
dass ich noch nie gesehen hatte vorher
und das war halt ist halt ein y sl
und dann waren wir sahen plötzlich klar
und ich dazu das fällt dreht er ist da
ob ich bin so raus aber naja das ist
auch total behindert also die ganzen
river können ja mit meiner freundin
schön als mit mir glaube ich von
endkunden also mich interessiert das
wirklich nicht nur ja ich sehe du sitzt
mir gegenüber im strickpulli ich sitz ja
aber auch im strickpulli also real trug
bin ich auch ich brauche mal raus auch
ohne sie auskomme nicht vor auch wenn
das saudummes ja ja kann ich kann
einfach keine marken bis auf retten
obwohl ich nur kurze keine ahnung wieso
werden weil hier das hier von den bonner
jungs die geile bonner marke raptor
sebastian bin der marke werbung direkt
ist super marketing kann man auf jeden
fall was reportern auch for free cash
techno sponsored so ja und es geht ihm
um die kunst nun es geht definitiv um
die kunst sagt er dass auf dem track ist
problem ist ich habe halt keine notizen
so ich habe mir alle lions
ausgeschrieben die ich erwähnen wollte
und ich weiß jetzt es war er sagt hier
im zweiten part mit unserem web
verdienen wir aktuell genau noch das ist
der sog einer von uns wäre noch da ging
es nicht um die kunst an sich ja für
nicht finde ich eine sehr gute
einstellung habe ich ja auch schon
mehrfach in diesem podcast oder
innerhalb dieses dieser podcast reihe
angesprochen dass ich das immer für
wichtig halte dass man die kunst halt
eben auslebt aus liebe zur kunst weil
sobald man das nur noch wenig geld tut
in dem moment kann die kunst eigentlich
schon nicht mehr gut werden so weil man
ja wohl ganz andere beweggründe
verrückter weise habe ich muss ich jetzt
zugeben glaube ich fast 9
also ich könnte nicht sagen dass ich mal
auch ich habe schon doch auch viele sehr
erfolgreiche menschen kennengelernt in
dem business
die machen es alle aus liebe auch wenn
sie die härtesten popschlager normalen
schreiben oder so ist die dann wirklich
diese sachen als ich habe damals beim
produzenten gearbeitet war so mein
erster einstieg auch schon erst 14 jahre
oder so was
der hat damals die playback für die
erste oder zweite dsds staffel mit
vorbereitet da haben wir damals noch
ganz viel live gespielt bei dsds und er
war dieter bohlen auch ein paar mal
dabei und der zog mich jemand zur seite
und meinte der liebt wirklich das was er
macht
der feiert das was er macht also selbst
ein dieter bohlen kann man glaube ich
der macht irgendwie ich weiß nicht ob
für die kunst oder eine foto culture
aber wenn ich über neue platte anhöre
dann frage ich mich wie kann man das
lieben wenn du mir sagst dass du dieter
bohlens neue platte ist freue ich mich
wie kann man die neue platte habe ich
eigentlich nur mein mitbewohner kamen an
um alle hast du schon die neue version
von cherry lady gehört und dann hat er
die an gemacht und ich war schockiert
du musst dir vorstellen das ist der
capital branche harry lady beat nur dass
dieter bohlen daher den originaltext
rüber sinkt aber mit einem auto tune der
ihnen so klingen lässt als ob er er ist
ob er den crazy frog verschluckt hätte
irgendwie so in die richtung geht es ist
wirklich ganz schrecklich und wann und
dann gibt es noch eine neue louie louie
version da muss ich dir gleich mal nach
dem podcast das musikvideo zu zeigen was
auch echt cool
im gespann einfach alle videoeffekte
reingepackt die imovie zur verfügung hat
ist das nicht eine neue decke immer
unter den youtube-videos schrecklich
videoproduzent zu dieter bohlen du
willst du ja genau willst du da noch
effekte darüber haben ja wie viele denn
alle ja ungefähr so kommt hin
ja es ist also dass das bei dieter
bohlen aber na ja er liebt halt geld vor
allem aber dieter bohlen hatten wir auch
im vertrieb oscars schon lang genug
besprochen
deswegen können wir jetzt glaube ich mal
zum titelsong des albums kommen wenn du
nichts dagegen hast die ich freue mich
auf's entwickelt es ist erneut ein so
freddy gies und es ist erneut ein sehr
geiler beat und den könnt ihr euch jetzt
geben beide führen reihen
ja da hast du auch ein
nach seiner definition bin ich auch ein
ich finde das ist einer der geilsten
einstiegs lions die ich so in letzter
zeit gehört habe so lachendes im audi
ich werde nicht älter ich werde immer
mehr
es ist schon irgendwie sehr sehr cool
also schon langes intro vorneweg mutig
introvertierte geil mit diesen bläsern
das schwebt auch so ein bisschen
irgendwie das kuv des schrittes sei aber
lang also mutig der klickt auf jeden
fall der algorithmus hörer kriegt weiter
ja das war übrigens auch die erste
ausgekoppelte single aber nun ganz coole
musik video und die hat er schon im
februar war das glaube ich auf der dult
uhr war er als support dabei und hat den
song schon gedroppt gehabt das heißt ihn
kannte ich jetzt auch schon etwas länger
und seitdem hatte also seitdem habe ich
mich sehr auf diese an gefreut ich den
song irgendwie auch live sehr sehr cool
von beim ersten mal hören
und ja klingt jetzt immer noch cool das
ist einfach irgendwie das ist der
einzige so richtige repräsentant diesem
album wo er halt einfach mal so seine
rap person heraushängen lässt und nicht
irgendwie so ein trauriges story erzählt
sondern einfach mal rein nach leinen
nach leyen raus ballert jetzt vielleicht
keine tief gehende geschichte erzählen
sondern einfach irgendwie lustig oder
repräsentieren für ihn oder wie auch
immer es ist und dass das fehlte dem
album bisher das macht die saison gut
und das mag ich sehr gerne
ja ich finde
in den cool so du guckst mich herzlich
eingriff beim einsatz fertig war nicht
jetzt
steinhagen von jahr wollte eigentlich
ein geschicktes moderationstechniken
konnte es einen haken haben ja also auch
hier wieder kadenz in den bass thomas
dann jeweils halbseitig des es beim 214
habe ich mir aufgeschrieben kommt so ein
ganz verrückter zwischen teil der ist
auch noch interessant also das so
plötzlich in diesem lied so inzwischen
teil kommt dann geht es aber wieder
normal weiter ich finde diesen
gospelchor keine ahnung rsr ist super
cool ist halt auch so so gut eingesetzt
auf jeden fall ja es ist gut gemacht ich
finde ein paar reime sehr geil roli
versus lebenszeit
lustig finde ich dass er hier doch mal
ein vergleich kommt in den song
da kommt ein vergleich den er eigentlich
war irgendwo vorher sagte ich will
eigentlich keine vergleiche machen
aber da kommt ein vergleich und man
macht sich natürlich schon kaputt bei
cabanas sie da und so was ist schon geil
so wie du gesagt dass die dreh- und wenn
es geht um die kabbala super das ist so
schweiß und tränen alles trocken dank
dem frottee ja der bietet magen macht
halt echt super viel aus das komische
bauchgefühl mit kopfstimme wie die pd
lid plus seine die auf diesem gebiet war
hat also auch so eine ganz kleine
einnehmende stimme und auch immer seine
geilen so das ist ja auch so ein
bisschen sein markenzeichen dieses hoch
und dass das konnten megageil auf diesem
gebiet einfach also ich finde die ganze
stimmung irgendwie dass es klingt nach
audi auf jeden fall es klingt wirklich
nach audi keine liebe für die army ist
das ein anti anti kriegs mensch finde
ich geil immer schon also finde ich mir
gar keine silbe für die armee würde ich
mal so interpretieren an der stelle 100
prozent würde ich sofort liebe für die
frauen aber niemals für die barbie auch
auch ein schöner satz irgendwie das
haben sie auch schon mal auf einem track
mit zusammen für die army weiße so ein
statement von einem rapper einfach so
wenn es auch nur einen satz sagen eine
liebe für die army scheiß krieg keine
waffen keine gewalt irgendwie später
kommt ja auch noch jeder der ausgrenzt
ist behindert
also so sagt das glaube ich nicht aber
jeder der menschen ausgrenzt ist ein
esstisch oder sowas irgendwas sowas sagt
ja und weißt du dass du so rapper auch
mal so ein statement machen so keine
liebe für die armee ist hier so ein
völliger nebensatz ich weiß gar nicht ob
er ihn so meint wie ich ihn jetzt hier
aussieht und ob der satz das so
verliefen aus aber sowas müssten die
rapper viel öfter sagen definitiv dass
der user julia schon mit mit den anti
nazi parolen ja und wahrlich kein krieg
keine waffen so gegen diese scheiß nato
aufrüstung und so was was da gerade über
läuft dass ich jetzt schön fand sie
haben ja jetzt dieses bahncard 100 für
soldaten ding was ja auch vollkommen
dämlich ist wo jetzt aber auch einige
ganz witzige kommentare zu kommen wo
leute meinten die sollten die bei jedem
soldaten zwei davon finanzieren dadurch
würden wir uns auch näher an donald
trump 2% sich an wagens besser als davon
noch weitere kaputte gewehre zu kaufen
schön dass die rapper in deutschland
nicht auf die sozialen missstände gehen
und das also jetzt greife ich wieder ab
davor wieder mann und die brandstifter
jedermann und die bahn schließt das ist
echt so dass die rapper nicht draußen
sich hinstellen sagen scheiß krieg und
dass wir hier so viele rapper haben aus
dem arabischen raum die sich nicht ganz
klar hinstellen und irgendwie frieden
nicht freiheit oder sonstwas sondern
frieden für afghanistan frieden für
syrien frieden für den irak iran egal wo
da unten wo sie stattdessen hat man sich
auch sagen einen kleinen spielplätzen da
und gibt sich lieber untereinander
völliger schwarzen die regeln über
markenklamotten und über irgendwelche
beef sind wie oft sie knarren hingeführt
oxidieren so ist geil ich mag dieses
kaffees attitüde auch und das ist ein
film und man muss den leuten auch dieses
entertainment bieten ja irgendwie die
leute lieben halt romane aus den halt
nicht immer real life stories bieten
aber dass ich mal so ein messer wirklich
hinstellt und ich finde gegen rechts
toll und das ist ganz wichtig aber dass
ich auch mal ein rapper hinstellt und
sagt scheiß armeewaffen weg damit so das
brauchen wir nicht
das habe ich gefühlt noch nie gehört in
den letzten jahren in deutschland
und dann mache ich mir ein riesen
kompliment ich weiß nicht ob er diesen
einen satz der so kleine diesem text
davor kommt aber ich gab mein herz
schlägt da etwas höher so also wenn
jemand so klar sagt keine waffen keine
armee war hat er immer mein mein
tiefstes weiß ich nicht mit hoch auf dem
pazifismus ein hoch auf dem pazifismus
ein hoch gegen aufrüsten hoch gegen
waffen so sehe ich sehe ich ganz genauso
das ballhaus mit laufen ja aber wie
mitmischen sagte was soll ich dir schon
erzählen
somit kommen wir zum höchstens sagen was
eine wahnsinns überleitung von nico kiz
produziert oder wolltest doch was sagen
sie wäre ich heute sind wir ein paar
coole zitate hast du ja dabei war gut
und ich glaube mich und ich bin da
draußen einfach den käse denn ich
brauche für makkaroni da kommt ja dieses
erinnert mich immer weil die amis immer
sagen eine zum jazz für manierismus
daher wird das doch kommen da kann man
jetzt aber auch schön raus gehen damit
dass man sagt so weiß selbst in diesem
repräsentant er dann immer noch dieses
selbst reflektierte und seine
vergangenheit mit einbeziehen kennen die
hotellobby genauso gut wie wochen lang
jeden tag in new york hat dem motto high
life und lola ist es beides erlebt weil
das drin gewesen vom bordstein zu
fördern und zurück genau genau das hatte
auch in diesem song drin und die sind ja
schon verdienen aber als zu seinem zudem
regional gut gemacht ist was auch dieser
song uns jetzt eigentlich perfekt zum
nächsten
vom stil er auch hin leitet weil der
nächste wird für meine begriffe richtig
westside und die haben wir schon so ein
bisschen gospel soul anleihen und
plötzlich rutscht mir da wo du gerade so
schön hin moderieren wolltest zu den
größeren über leistungen die du es
gemacht weil ich hab's ich habe mir
jetzt ein bisschen zeitgeist renz mal
ein bisschen die moderation skills hier
ausgeharrt ich habe jetzt lange genug
bei dir gelernt wie man sie im podcast
betreibt so es so da solange das werde
ende du einfach da sitzt man dann was
sie mit plasma dass ihnen mal kommt sein
uns ist immer cool im podcast alles klar
wir hören mein was soll ich hier schon
erzählen produziert von nico kiz hör mal
rein ist gleich
ja ein sehr cooler song der aus dem
wissen da die sachen einordnet die auf
dem album bisher so rausgehauen hat wo
er halt quasi jetzt sagt leute das sind
alles halt so meine erfahrungen
aber das ist nimmt das nicht für bare
münze und dann findet es für euch selber
raus ich kann euch nur sagen wie es bei
mir ist und wie ich das empfunden habe
aber eher er baut hier nicht so dieses
monopol auf seine meinung auf und sagt
nicht so ist es und nicht anders sondern
ja es reflektiert genug zu sagen das
weiß ich nicht das ist jetzt mein glück
was ich so gefunden habe aber vielleicht
ist es bei dir was ganz anderes
und das ist wie dieses differenzierte
weil sie die ganze zeit meine was ich
irgendwie so cool finde weil er es mit
seiner coolness rüberbringt aber
trotzdem hat immer differenziert bleibt
und immer versucht niemandem etwas
vorzuschreiben
hier geht um ihn hier na ja es geht um
ihn also es cool ist so sein sein
persönlicher represented reck ich fand
es vom musikalischen irgendwie ganz
interessant also ich fand diesen
westside schwaig irgendwie geil
dann kommen da diese vocoder eclipse
rhein auch sehr cool gemacht erinnert
der einstieg ist auch cool weil er auf
einem quasi acapella einsetzt und dann
der peak nach drückt ja sehr sehr cool
haut dann ordentlich rein erinnert mich
an let me be mine von eve als hätten sie
da vorher reingehört habe ich so den
eindruck irgendwie ist der gleiche ich
glaube die hatten die blau gemeint
produziert ich bin mir aber nicht sicher
der gleiche film meinst du so ein
bisschen ja es ist auch schon sehr
ähnlich von der instrumentierung also
ist jetzt nicht geklaut das möchte ich
überhaupt nicht sagen aber
also ich habe total das gefühl dass sie
sich gerade von der nummer inspirieren
lassen haben weil diese ja diese melodie
und sowas da irgendwie ganz nah dran ist
aber ich bin auch nicht so tief in der
restzeit musik drin vielleicht gibt es
auch ganz viele songs die wie lange man
kennt ja nur let me bürger meint das war
doch wo die da mit so quad bikes
durchlaufen oder sowas ja kann sein ich
will es ganz finster fanny ist
vielleicht dort zehn jahre vor dem öl
wahrscheinlich ja naja also hier haben
wir auch wieder so ein statement drin
wie du meintest zwei aus meiner
grundschulklasse sind heute faschos
euch ihr seid hunde wie jack
russels
und habe schon früher auf jeden scheiß
gehört wie so ein hasso wo wir auch
wieder das klare statement einfach drin
haben was er hier so einfach mal so drop
zu ja ich kenne die leute auch aber nee
das ist akzeptiere ich einfach nicht
ganz ehrlich kommt vor diesem film
runter ist nicht cool keine kein bock
auf nazis und ja das sind außer
statement sich einfach man vielleicht zu
selten einfach getoppt werden
und dann kommt immer wieder ziele die
sie ja dann zieht sie auch immer wieder
dieses statement und das finde ich
einfach gut und das ist in meinen augen
eigentlich das bessere vorbild für die
kids heutzutage und für alle menschen
definitiv ja denn die kohle tritt wo sie
wo sie auch ist den puren hass los und
ich sammle die scheinen jeden farbton
aber nicht um jeden preis erstickt an
deinem profil passt schon
dieses geld nicht ablehnen also ich habe
nicht das gefühl dass er anti geld ist
oder sowas oder der so kombination
hippie weg sucht gerade aber einfach
diese diese botschaft den kids zu sagen
so alter scheiß auf den fan die trips
auf den bmw auf den mercedes das alles
bezahlst du mit deinem leben mit seiner
lebenszeit sich um jeden preis sondern
können uns geht es ja cool kann zu
machen
er sah aus als auch nicht sammle ich
sammle die scheine in jedem farbton egal
ob er jetzt viel geld macht nur wenig
aber es geht ja nur damit punktgenau
fühlst du dich dabei wohl wie du die
scheine macht ist das das was du für
dein leben möchtest und genau nicht um
jeden preis keine leute abziehen so dass
man sich selber wohl fühlt dabei und
dass man gut schlafen kann einfach also
schöne aussage wirklich auch hier noch
mal so auf den punkt gebracht das ist
für mich so ein ganz roter faden der
sich durch das album zieht frei zu sein
unabhängig zu sein schon sein geld
verdienen
ich finde die huawei fassen ich hoffe
das ist ganze ziemlich gut zusammen was
soll ich dir schon erzählen ich kann dir
nicht das leben erklären ich kann dir
höchstens sagen wie es bei mir ist was
soll ich dir schnell erzählen ich bilde
ich nicht so etwas bekennt ich sag dir
nur was ich scheiße finde und was nicht
was euch die schnellsten sondern
erzählen ja finde finde ich eine gute
aussage so nach dem motto so dass man
einfach nicht die meinungsfreiheit für
sich beansprucht weil es ja auch ganz
auf der fall ist das sagen
ja so und gibt keine andere und er baut
dieses monopol für sich nicht auf sagen
ist ja ganz ehrlich zu den leuten
einfach und das mag ich sehr gerne ja
dann kommen wir jetzt schon vom
vorletzten trek und der heißt so wie sie
produziert von dienst und schulter
wieder und sagen wir wollen mal rein
oder ja diesen song würde ich so ein
bisschen als inoffiziellen nachfolge
track zu nie sowas sein feature auf der
letzten platte war bezeichnend wo es ja
darum ging dass die beiden ihren erfolg
suchen aber halt nie so wie die anderen
und ein bisschen so ihren eigenen weg
gehen wollen und ja so würde ich sagen
geht es auch hier so ein bisschen in dem
song darum so dass er halt genau in
seinem kreis da sein ding durchzieht und
hat sich von niemanden daran quatschen
lässt ja greift auch das thema auf was
wir am anfang schon mal hatten das somit
30 sich alles irgendwann anfängt zu
ändern ist für mich auch so eine hymne
weil er es so schön sagt dann alle meine
chance und träumen
das dann nämlich so ein bisschen an so
ein uraltes doppelkopf ding auch so ein
bisschen aber schön ja wer seid ihr ja
auch an alle die die nicht funktionieren
genau als er zieht ja alle mit rein ja
an allem eine chance und träumen alle
die die nicht funktionieren also das
baut für mich aufeinander auf definiert
und das ist eigentlich ganz schön mal ja
ich es wiederholt sich endlich auch die
ganzen aber es ist schön auch mal die
nicht erfolgreichen hier einen song zu
widmen und dem nicht erfolgt quasi mal
weil die wenigsten von uns schaffen den
fan die job und den ferrari
ja und es gibt schon echt viele die
attacken auf dem weg so das muss man
einfach mal sehen ich weiß nicht ob das
immer schon so war aber nur unsere
heutigen zeit habe ich schon das gefühl
dass immer mehr leute regelmäßig auf der
strecke bleiben und auch dann so
geschluckt werden von der gesellschaft
und das ist so nicht arbeiten gehen
nicht funktionieren ist höchststrafe da
kannst du eher steuern hinterziehen oder
was weiß ich irgendwas machen sowieso
was erstmal geld verdient haben
umstellen hat sie ja also das ist in
ordnung
die höhe ist aber auch beliebt also war
bayern
denn als vorbestrafter naja aber auch
christine lagarde hat ist vorbestraften
mit 400 millionen euro
diebstahl und ist jetzt unsere ezb
vorsitzender was na ja also schon dort
gut wenn man unsere aktuellen politiker
anguckt ist vorbestraft seien definitiv
kein hindernis um die gesellschaft so
lange historie peter hat vorbestraft und
unser ganzes sozialgesetzgebung heißt
peter hartz also das ist schon irgendwie
fehl am platz zu sein muss man wenn man
ein deutscher wirtschafts konzern führen
will aber es ist auch unser guter rap
karriere habe ich viele parallelen ich
glaube es sind weniger rapper
vorbestrafte deutsche dax vorstellen
wahrscheinlich schon vor alle ewigkeit
toni mal gesagt hat ich bin wie ein
gangster rapper denn ich war noch
niemals ein gangster ja also da können
sich die deutschen gangster oder
wahrscheinlich was von den
dax-vorständen abschauen weil die haben
mit ihrem kuss auch wahrscheinlich
weitaus mehr geld sicher in sicherheit
gebracht eine steuerhinterziehung bei so
ein dax vorstand macht wahrscheinlich
100 jahre rap karriere ich
wahrscheinlich schon für dienstag nur
comics geschäfte das ja auch jetzt das
verfahren aber wir wollen jetzt nicht
der politik podcast wieder eine bekannte
die diese radiogruppe leise deren mann
ist der vorsitzende richter in dem
verfahren aktuell mit einer nachgelassen
richter ja also ist ganz spannend ich
krieg da manchmal at leichte
informationen aus der ersten hand also
da geht es da geht's zu sachen kann es
mir nach der aufnahme mit mal was von
erzählen aber die beweise
wir sollten jetzt für das endlich
erzählen sonst parallel ballard und hier
die deutsche bank bald die bude zusammen
und zwar alle die nicht funktionieren
genau also ich hab doch ich habe ja so
viele leute im bekanntenkreis
übertrieben so viele sind auch nicht
aber es sind schon eine handvoll leute
die nicht mehr schaffen zu funktionieren
und ich weiß nicht ob das jetzt
irgendwie ist das so ein bisschen auch
so eine hymne an so leute wie sie das
ist einfach schön den menschen die in
dieser welt nicht klarkommen weil alles
geht nur um funktionieren die ganze
modus mio liste dreht sich den ganzen
tag noch funktioniert ja so wie sie also
du versuchst sowie die masse zu sein so
viel die er wie der status quo halt
gerade ja und hier dieser die dem ich
will jetzt kein rapper nennen so aber
die die machen halt alle so ein bild vom
hart arbeiten geld verdienen geld aus
dem fenster schmeißen teure autos fahren
tolle klamotten kaufen gegeben diesen
ganzen dingen so einen eigenartigen sinn
der diesem kommerz einfach ja die und
damit als dürften schon wieder aber
damit dieser umweltzerstörung und dem
ganzen scheiß auch einfach die tür
öffnen weil umso mehr du konsumiert umso
mehr co2 umso mehr dreck und so mehr
plastik egal was erzählst du und
eigentlich ist die botschaft die er vor
auch jemand konsumiert einfach weniger
lebt einfach ein ganz bescheidenes dein
leben sei glücklich finde dich fall auch
lieber mit deinen freunden fünf tage im
urlaub als 5 tage arbeiten zu gehen und
nur oli zu kaufen ja auf jeden fall
deswegen meinte er auch irgendwie lieber
streit mit einem echten freund als zehn
bekannte treffen
ja mach mach mach wertvolle sachen aus
deinem leben und nicht genau und
schwimmen da nicht im system mit glaubt
dass fast diesen song ganz gut zusammen
und somit kommen wir zum letzten song
der auch normal wie sehr ergreifend sein
wird kann ich euch schon mal versprechen
und zwar ist es ich mach's nochmal neu
wieder produziert von mak mak ist an
diesem album die dreieinigkeit der ein
spannenden songs er hat das intro
gemacht das auto gemacht und den song in
der mitte so gesehen also die single die
single der hat alle drei also der erste
ist keine single aber die anderen beiden
sind himmels geworden auch kein ort das
ist ja kann schon sein also sagen wir
das natürlich daher das feature zieht er
natürlich
ich habe mich am wochenende noch gesehen
wie er durch den regen getanzt ist das
war ganz geil ich ja auch gleich machen
müssen wir zu erzählen aber was soll ich
dir schon erzählen wir hören uns an wie
ich mach's nochmal neu viel spaß
ja ein schönes schöner schönes auto
findig wieder sehr sehr persönliche
geschichte und der song ist so ein
bisschen eine antwort scheinbar
zumindest weit ich das jetzt
interpretieren würde auf den song ich
bleib von dells album auf dem dell quasi
ich glaube dass auch das tong der das
album beendet
auf dem dell mehr erlebnis also seinem
bruder quasi zusichert immer für ihn da
zu sein ihm auch ein bisschen dank dafür
dass er immer für ihn da war und ihm ja
so ein bisschen genauer vision in der
bruderschaft war sagt es war nicht immer
alles cool aber hey du kannst sie sicher
sein egal was für eine scheiße du baust
ich bleib bei dir an meiner seite und
unterstützt sich und das ist diese wir
fremd uhr album gelernt haben
bedingungslose liebe die so wichtig ist
und genau und das ist quasi der
antworten darauf indem er im ersten part
quasi das ganze seiner mutter erzählt
sich dafür entschuldigt dass er damals
in der zeit als der vater gestorben ist
und als er da sein sollte es nicht
geschafft hat da zu sein und sie dafür
respektiert und im zweiten part geht es
ja darum die beziehung zu seinem bruder
und die wie er das empfunden hat und wie
es ihm leidtut dass er nicht nicht immer
der sein konnte also der große bruder
sein konnte den der kleine vielleicht
gebraucht hätte und ja genau darum geht
es bei den beiden es geht ganz oft bei
den darum also scheint sehr wichtig für
die zu sein diese familie
zusammenzuhalten und in dieser familie
sich gegenseitig zu unterstützen weil
sie wohl hallt durch den tod des vaters
ziemlich viel scheiße erlebt haben und
ja finde ich finde ich einen sehr
gefühlvollen gefühls echten und
ergreifenden song muss ich sagen was
sagst du ja absoluten ein reflektierter
sommer also da setzt sich jemand schon
so mit seinen schuldgefühlen auseinander
ich glaube da kommen ganz starke
schuldgefühle raus also der mutter sagen
ich als wir die schwerste zeit haben bin
ich falsch mit der ganzen sache
irgendwie umgegangen dadurch aus dass er
sich in der zeit zumindest sein haben
sich verletzten stelle nicht stolz zu
stimmen genau zumindest nach seinem
empfinden her nicht so reingehängt hat
wie er es heute sich
wünscht es getan ist getan zu haben ich
versuche untersatz jetzt im nachhinein
sinn gibt aber also der bereut die man
so ein bisschen seine handlung und
entschuldigt sich und schreibt auch im
ersten teil wirklich so ein schönes ein
schönes muttertags gedichte wie so eine
schöne schöne geschichte an seine mutter
und geredet da ganz offen über große
gefühle und der zweite teil ist sein
bruder gewidmet also ich meine du kennst
dass sie auch trotz der eine ähnliche
konstellation mit der zu hause bist
bruder mutter anne bei gegensatz zum
glück nach dem vater bei mir ja auch
aber es sind natürlich sehr wichtige
leute und genau diese situation habe ich
auch wo ich denke so krass da hättest du
schon mal mehr vernes zeigen können der
situation für deinen nächsten so da
hättest du schon merken können dass dem
nicht gut geht warum warst du da nicht
zu stellen indem man den punkt und man
sich da vielleicht auch wünscht ist noch
mal neu machen
man sieht das ja gar nicht in dem moment
wo du gefangen bis in der sache so wo
drin bist kriegst du ja gar nicht mehr
sagt ja auch ich habe nicht gecheckt
dass dir schlecht gegen madrid oder
glaswände aufspielen weil es zu sehr mit
sich selbst beschäftigt war ja also
bevor ich jetzt wieder so alle sätze
durchgehe
ich finde es sehr sehr ehrlich und ja
ich war viel zu oft zu egoistisch habe
nicht gesehen wie es dir geht und und du
nicht glücklich in madrid ist genau so
dass es regt auch die kasse einsicht ist
ich war einfach zu egoistisch sein was
man sich jetzt mal eingestehen muss es
regt zum reflektierten denken haben das
ist eine sehr reflektierte sind zwei
sehr reflektierte geschichten und ich
glaube da kann jeder mit leighton dass
er in irgendeiner situation halt nicht
so für andere da war wie er es sich dann
abends alleine manchmal so sagt so ein
mensch da hättest du schon mal auf deine
mutter oder auf dein onkel oder deinem
besten freund oder sowas aufpassen
können so in dem moment wo du warst zu
sehr mit sich selbst beschäftigt und da
so eine ehrliche dass er so eine
entschuldigung
ja ich weiß nicht was es ist aber dass
auf jeden fall mit die beste
entschuldigung niemand so bringen kann
weil man halt nicht einfach sagen sorry
war blöd sondern wirklich auch sich
selber die fehler eingesteht und
sehr reflektiert genau und somit teilt
aus diesen fehlern lernt und ich glaube
so kann man nach der entschuldigung in
dem sinne dann halt auch akzeptieren und
gut damit umgehen
und ja das ist dass ich hasse dieses
jahr zusammen diese reaktion einfach
gemerkt
der mann hatte zeit über sein leben
nachzudenken er hat viel durchgemacht
und das ist jetzt so dass die
quintessenz der jetzt bis jetzt raus
gezogen hat und die band ja hier halt
einfach sehr sehr ehrlich und sehr sehr
gut formuliert aufs papier und bringt
sie halt so auf die platte um halt
andere leute vor diesen fehlern zu
bewahren auch so ein bisschen ist ein
sehr erwachsenes alben hier absolut
erwachsenes album und muss man eben auch
hoch anrechnen dass so rauszubringen man
muss ja bedenken dass hören jetzt halt
paar tausend leute wie er von seiner
seine fehler dazu gibt sagte gnadl los
wie viele jetzt wollte versagte
gnadenlos dass dieses lied bisher 80.000
mal gehört wurde ist schon eine menge
die das ist die die fehler höheren dem
fluss das musikvideo das hat
wahrscheinlich auch noch mal ein paar
tausend klicks also das weiß schon viel
mut und finde ich finde ich aber auch
gut als er drei für eine stärkere selbst
reflektiert hat also wenn wir jetzt zum
fazit über gleiten ganz langsam
ja ich wollte kurz die klickzahlen noch
in händen weil social nachgefragt wurde
verhältnis und material kein ort hat
233.000 und ich mach's nochmal 137
spotify bei youtube gibt kein rot
material hat auch spotify 154.000 also
ist schon der größte sorgenfall ja klar
das lässt sich auch nicht verhindern mit
dem fipresci ist auf spotify mehr
gekriegt worden ist aber auch monat
früher raus gekommen da das material
feature gehe ich mal davon aus dass es
schon es wird seinen top eins trägt sein
ja es wird seiner also auf youtube ist
das auf spotify noch nicht aber es wird
herr beliebtesten songs ist ja auch oben
schon auf der eins oder gerade ist auf
beliebtesten songs wahrscheinlich noch
nie keine heute schon auf der ja so
einfach dass features zug aus ja ja ja
das feature zieht halt material ist halt
ist halt schon absolut aber auch zu
recht muss man dazu sagen naja wie sie
das machen wir material podcast material
wirklich zurecht 1 da
wir werden es sehen cool ja wir können
von mir aus dem fazit kommen es ist ja
jetzt auch schon halb eins irgendwann
müssen wir pennen gehn wir müssen wir
morgen auch arbeiten und es liegt vor
uns das wird ja auch mal wieder
anstrengend gesten mit seinem sohn hin
das weiß ich wirklich war der schon oft
immer nein das wäre sehr drastisch vier
jahre alt geworden also und ja das sagen
gut ist alter eigentlich ist es halt da
einmal auf nichtwissen entchen angeln
dann auf die eichhörnchen bahn kennt ja
alles nicht aber deine april festzelt
genau dann kann also kann er seinen papa
im bayernzelt abgeben genau hinter mir
halt rauchen fazit was sagst du fragst
du mich ich frage dich zu er also
gemeint hatte ich eben schon gesagt ich
weiß nicht ob ich stockholm-syndrom hier
falsch anwendet
ich habe angefangen das album zu wissen
negativ weil es klingt als ob du
gekidnappt wurde es von dem album ja wo
die auslieferungen wurdest du zu hören
mir das ja wurde ich eigentlich auch ich
hätte es mir zugegebener weise du weißt
dass ich es mir wahrscheinlich nicht
angehört einfach nur aus privatem
interesse wie ich habe die single habe
ich glaube ich sogar irgendwo mal
angeklickt weil sie mehr angezeigt wurde
in irgendeinem youtube algorithmus
glaube ich ich hätte mir natürlich nicht
angehören den druck den podcast ihr zu
machen
wegen mir übrigens mit dem außenseiter
auch so und jetzt habe ich schon glaube
ich 25 oder 26
es ist auch nicht gehört hätte ich
vielleicht 14 auskopplung mal reingehört
oder so also durch diesen podcast da
habe ich wirklich diesen zwang mich mit
dieser musik aktiv auseinanderzusetzen
und am anfang hat sich an echten
menschen es blöd dass mir zu verkopft
pseudo dieb kam der mann auf weil der am
anfang auch also ich hab nur so ein paar
panzer ist gebracht haben mir nicht so
ans eingemachte gegangen ist aber wie
gesagt irgendwann nach so ein paar
tracks hat das dann gedreht ich bin
wirklich in dieses album rein gegangen
und wir haben endlich alle punkte schon
die ich jetzt in meinem fahrzeug wenden
werde auch schon vorher genannt ich
finde diese einstellungen zum konsum die
einstellung zur erfolg die einstellung
zu glück und damit vielleicht auch zur
freiheit sehr sehr gut sehr selbst
reflektiert sehr intelligent und so doof
das jetzt klingt ich finde das album ist
schon ein sehr guter
leitfaden fürs lebens klingt mir zu doof
aber es ist schon so eine geile
anleitung zum nachdenken über das leben
und das ist halt auch wenn ich jetzt die
ganze zeit über modus mir schimpfen ich
finde die modus - song auch teilweise
geil so also ich kann mir auch mal
irgendwie einen guten hier spricht da
übrigens nur für sich das gilt nicht für
mich ich kann mir auch mal nen geilen
song von denen an jetzt irgend eine
neuerung nummer oder so ist die feier
ich auch die sachen feiere ich sehe aber
keine armee neue freunde be open minded
sehr viel über gefühle reflektiert
nachdenken nicht markenklamotten nennen
er ist mir alles schon sehr nah und
finde ich schon sehr cool
ja also ich muss sagen ich mag das album
vom sound her sehr gerne es ist
irgendwie so ein althergebrachter sound
der aber irgendwie nicht altbacken
daherkommt und sehr sehr gute
produktionen darauf muss ich die frage
ob so was mit trap auch funktionieren
könnte solch einen weil die alpen dann
immer sehr schnell alle im web bereich
sind die so tiefgründig werden
du musst dir modells allem anderen das
hat teilweise haben wir nicht besprochen
haben wir das war in diesem krassen
januar drin mit dendemann gestern boni
und so weiter wo wir dann ja ich kann
einfach keine zeit gefunden hatten um
noch geld zu machen
falls wir irgendwann mal ein zwei wochen
zeit haben können wir das gern noch mal
nach stehen weil es ist auch ein sehr
tolles album aber jetzt kommt demnächst
noch sehr viel geiler scheiß raus von
daher glaube dass uns der stoff da
erstmal nicht ausgehen wird
ja aber ich muss sagen die produktion
mag ich sehr gerne da bin ich gar nicht
so finde ich auch sehr gut produktion ja
er hat er sich auf jeden fall sehr sehr
gute leute raus geholt die richtigen
leute für die richtigen tricks ist es
auch alles irgendwie in sich stimmig
auch gut gemischt mit schlägen die
ermittlungen aufgenommen
es ist alles sehr wertig ja auf jeden
fall ist klingt auch irgendwie so obwohl
jetzt vier oder fünf verschiedene
produzenten drauf sind
die kurzwaren nak software die der
kollege von der ganz schön verändert
gemacht hat schock oder so dann haben
wir noch nico kiz und dienst und
schulter fünf produzenten sind laufen
und trotzdem klingt das irgendwie so ein
bisschen wie aus einem guss einfahren
wurde einfach wirklich gut ausgesucht
hat gut gekickt hat einfach und sein
stil original tory verbindet halten und
wie gesagt hast es ist ein album bei dem
du sehr sehr gut anfangen kannst über
deine eigenen sachen nachzudenken
und ich habe auch selber erlebt ich habs
jetzt glaube ich vier oder fünf mal
gehört das album es ja auch jetzt nicht
so lange 37 minuten hat es glaube ich
zehn songs könnt meines meiner meinung
nach könnten album auch schon länger
sein
aber wenn das zehn so solche songs so
gut ausgesucht sind dann geht das schon
fit und jung und ja also ich muss sagen
ich habe mich des öfteren dabei erwischt
dass ich dann auch einfach mal ein
bisschen abgeschliffen bin in gedanken
war und irgendwie so wissen ja
reflektiert habe einfach weil es dieses
allem diese stimmung so macht es öffnet
so areale im gehirn und die wo man dann
einfach mal ein bisschen nachdenklich
wird was ich eigentlich ein ganz coole
sache finde es ist kein album für jede
stimmung aber es ist ein album was in
der richtigen stimmung wirklich viel
potenzial entfallen also ohne zeit würde
ich nicht sondern das album rahmen gehen
es ist so ein album das würde ich sagen
das ist für so ein ja für so einen lauen
herbstabend irgendwie so ein bisschen ja
damit ein komischer also sitzt mit einem
tier vielleicht am fenster guckte die
bäume an wie sie ihre blätter verlieren
muss sich schon darauf einstellen auch
mal traurig zu werden zwischen definitiv
definitiv aber ich glaube danach gibt
man auf jeden fall stärker ins leben
weiter als vorher und das recht gut
geschafft muss ich sagen und ich mag das
album sehr gerne also ich finde die vier
von sechs krohn etwas zu wenig
tatsächlich ich weiß jetzt nicht ob ich
ihm auch eine fünf oder sechs geben
würde never ever wahrscheinlich
persönlich hier ein halbes 5 ist es für
mich schon also ich muss jetzt sagen
jetzt darf man natürlich nach dem album
darf man nicht mit irgendwelchen
kapitalistischen maßstäben jetzt anderen
reibung nur angehen und jetzt
irgendwelche punkt raster wert aber wir
haben es einfach angesprochen deswegen
wollte ich es nochmal darauf
zurückkommen
sie haben wir haben jetzt gelernt von
madness scheiß auf das ganze land auf
schokolade kategorisieren und so was wir
brauchen keine schubladen wir sagen
glaube ich drei gefällt dann kann es ja
und man kann es sich hören und es hat
uns beide also es hat nicht
sonnabend nur homo berührt so ja wir
haben 2009 10 ein mann darf auch gefühle
zeigen
zeig mal wir machen das jetzt letzten
folgen immer wieder gemacht wenn ihr den
podcast bis zu ende hört schreibt gerne
einen kommentar in die youtube
kommentare und dass ihr dahinter
einsatztag dass wir wissen ihres ab zu
ende gehört der satz heute ist ein mann
darf auch gefühle zeigen
also schreibt was ihr gefühlt hat beim
ereignis album und darunter dass ein
mann auch gefühle zeigen da das sehr
schön wenn ganz viele dass ein youtube
videos kommentieren das fernlicht schon
das ist eine botschaft das könnt ihr
allgemeine youtube-videos der spread
einfach unter alle youtube in alle
kommentarspalten männer dürfen auch
gefühle zeigen finde ich eine gute
botschaft sollte man auf jeden fall raus
hauen und apropos raus ich glaube wir
sind dann auch gefühle ich hab hunger
genau
mcdonald's hat schon zu war das letzte
mal das war zwar place stimmt wir
wollten noch songs drauf hauen
jetzt haben wir hier zehn songs ich weiß
nicht sagen wir so festlegen dass man
wirklich nur songs von dem album nehmen
kann aber können wir auch einfach so
songs neben die wir gut fanden
also ich glaube wir sollten das offen
halten oder hey alles so wie wir uns
fühlen so gerne und möchten hier würden
wir jetzt trotzdem glaube ich was für
eine vom album definitiv auch was von
allem aber haut war zuerst raus da sitzt
eine harte entscheidung was würde ich
den letzten habe ich zuerst raus gehauen
und dich zu sachen gezwungen nicht
wollte ist also und da waren so eine
diskussion am schluss ich erinnere mich
also nicht im 2 erst nimmt zwei audi und
arbeit urlaub und arbeit urlaub alles
klar das ist schön weil dann kann ich
nämlich kein ort nehmen und mein fehler
vom letzten mal wieder gut machen und
noch so von den orsons reinhauen weiß
mir schon im nachhinein sehr leid getan
hat dass der song nicht die plastik
kommen ist also packen wir jetzt also
packen wir jetzt einfach die drei songs
die nacheinander kommen kein ort arbeit
urlaub und in die playlist was so von
den außenseiter haben neue videos auf
seinem kanal clemens auch bitte ich
würde so gern wieder richtig videos
produzieren aber es ist ja ich würde so
gerne mal wieder gute analysen von der
soja ich auch ich würde das super gerne
und nicht mehr spielen auch so viele
themen im kopf ich hatte auch schon
einige sachen geplant aber ich habe
einfach gerade einfach gar keine zeit in
die kommentare männer dürfen gefühl
zeigen und clemens gern auch neue videos
ja ja ich weiß es ist ja okay also ich
versuche ich versuche ersten nächste
meister wieder anfängt die da was zu
droppen bis dahin wird es wahrscheinlich
eine gute einstellung in die uni läuft
macht aber genau da werde ich
wahrscheinlich wieder zeit haben aktuell
arbeite ich vollzeit und da wird das
nicht nehmen in diesem sinne einen guten
morgen einen schönen nachmittag ein wann
hier das auch immer hört fühlt euch
fühlt euch gut hört euch das album durch
gedrückt haltet den kreis aufzeigt mal
öfter gefühl und wir hören uns dann beim
nächsten mal wenn es dann wieder heißt
willkommen podcast jahr macht es gut ich
bin raus